1.簡介
任務一:

  讀檔後先將檔案中的資料暫存至vector中，接下來分別以「學校名稱」與「去年畢業人數」為值建樹。

  vector資料被取完以前持續建樹，第一筆資料為根結點。其後資料每次比較由根節點開始比較，若大於等於根結點則往右走，若小於根結點則往左走。
  進入了新的節點後重複以上步驟，直到遇到下列情況:

  1. 新節點值大於等於當前節點，且當前節點右節點為空: 加入當前節點的右節點
  2. 新節點值小於當前節點，且當前節點左節點為空: 加入當前節點的左節點


任務二:

  去年畢業人數搜尋:

  輸入數值，輸出大於等於此數值的去年畢業人數資料。
  以遞迴的方式從「去年畢業人數」樹的根結點開始尋找，先找右節點，再印出自己節點內容，再找左節點的方式，即可得到由大到小的排序結果。
  若當前節點數值小於使用者輸入數值，則持續往右找。
  若當前節點數值大於等於使用者輸入數值，則會左右都找。



  學校名稱搜尋:

  輸入數值，輸出等於此數值的學校名稱資料。
  以遞迴的方式從「學校名稱」樹的根結點開始尋找:
  若當前節點數值等於使用者輸入數值，印出此節點內容。
  若當前節點數值小於等於使用者輸入數值，則持續往右找。
  若當前節點數值大於使用者輸入數值，則會往左找。


心得:
  挑戰題的刪除節點比較麻煩，因為有各式各樣的情況需要考慮。建樹與刪除相比簡單很多。
	
2.答問
  若先將資料進行排序後，取出排序後的中位數來當作樹的根結點，並由中間開始分別往左與往右把資料加入樹中，使這棵樹為complete binary tree，這樣根結點的左右子樹高度就不會差太多。

3.流程圖